Durant le culte à la SCOAN,
le Prophète T. B.Joshua a envoyé ses évangelistes administrer l'Eau du Matin à la congrégation au nom Puissant de JÉSUS-CHRIST.
Ceci afin de mettre à part le peuple pour qu'il reçoive l'attention spéciale de Dieu.
Alors que l'évangeliste administrait l'Eau du Matin à cette jeune femme, elle a commencé á réagir violemment.
Les esprits mauvais en elle ont commencé à se manifester
alors que le feu du SAINT-ESPRIT les poussait à hurler.
Ecoutons ce qu'ils ont à dire.
Feu du SAINT-ESPRIT sur tout ton corps.
Feu du SAINT-ESPRIT sur tout ton corps toi Esprit méchant.
Qui es-tu? Arrête ces idioties.
Comment l'as-tu détruite toi démon?
J'ai pris ses cheveux.
Qu'as-tu fait de ses cheveux?
Je lui ai enlevé ses cheveux.
Comment as-tu affecté sa santé et son corps?
Elle est toujours malade et de ce fait ne peut se rendre à l'école.
J'ai fait en sorte qu'elle saigne par tous ses orifices. Elle peut saigner pendant 33 jours.
Tu as dit que tu la fais saigner. Par quels orifices saigne-t-elle?
Ses yeux.
Tu la fais saigner des yeux?
Oui.
Pourquoi as-tu fait qu'elle saigne des yeux?
Parce que je ne veux pas qu'elle regarde ça.
Tu ne veux pas qu'elle regarde quoi?
Votre télévision.
Quelle télévision?
Celle-ci.
De quelle télévision parles-tu?
De celle-ci - Emmanuel TV.
Chaque fois qu'elle veut lire sa bible, elle a mal à la tête et ne peut pas la lire.
Donc, chaque fois qu'elle veut lire sa bible, toi démon fais en sorte qu'elle saigne des yeux?
Oui.
Elle pose ses mains sur l'écran de la télévison et prie avec cet homme.
Quel homme?
Votre père ( Le prophète T. B. Joshua).
Les photographies que nous regardons présentement - c'est de cette façon que tu la fais saigner des yeux?
Je le sais déjà. J'en suis responsable.
Vous agissez toujours ainsi en mon endroit. Vous parcourez le monde entier
pour délivrer les gens et ça ne va pas marcher.
Ecoute-moi. Qu'est-ce qui te pousse à la faire saigner des yeux? pourquoi le fais-tu?
Parce qu'elle veut lire la Bible.
Ok. Parce qu'elle veut lire la Bible.
Elle est toujours en train de lire Esaïe 11,2 et se dit que DIEu va la réconforter.
Que lui arrive-t-il à l'école?
Elle n'a jamais étudié depuis le jour où elle a commencé
jusqu'à ce jour, mais elle obtient toujours d'excellents résultats.
Au vu de ses capacités, je fais qu'elle voie des créatures bizarres et que les mots qu'elle lit s'envolent des pages.
Tu fais en sorte qu'elle voie des créatures bizarres à l'école afin qu'elle ne puisse pas étudier et se concentrer.
Ils la tourmentent. Les gens la qualifient de folle, mais elle est très intelligente.
Je ne veux pas qu'elle travaille pour DIEU. J'ai donc mis sur sa voie des pervers
et ces personnes s'exposent à elle et l'ont même violée.
Je ne veux pas qu'elle serve DIEU. Je veux qu'elle ne fasse rien de bon.
Qu'as-tu fais à sa famille?
Sa mère a été virée de son premier travail - emploi qu'elle aimait - parce qu'elle allait régler sa scolarité.
Elle avait été licenciée et avait ainsi perdu son emploi. La soeur a donc été obligée de travailler afin qu'elle puisse s'occuper d'elle.
Et grâce à la mère, toute la famille est toujours en train de prier et est épuisée à cause des nombreuses prières.
Qui est la dame debout à tes côtés? Qui est-elle? Regarde par ici.
Je sais qui elle est - c'est elle qui l'a amenée ici. Elles ont eu des difficultés depuis l'aéroport jusqu'à ce lieu.
Qui est cette jeune fille pour vous?
C'est ma fille.
Elle a été violée à l'âge de huit ans et ne nous en a dit mot.
Même à moi qui suis sa mère - elle n'a rien dit.
Ensuite l'âge de douze, nous avons constaté qu'elle saignait.
D'où s'écoulait ce sang?
De ses yeux.
Puis de son nez. Ca pouvait remplir un mug à café.
A ce Moment nous savions que sous peu, qu'elle ne serait plus capable de lire
quoi que ce soit à l'école.
L'école nous a demandé de la retirer de l'établissement.
Trois écoles différentes.
A l'heure actuelle, elle ne va pas à l'école parce qu'aucun établissement ne veut la prendre.
Les médecins n'ont rien vu.
Ils ont dit qu'elle ne souffre d'aucun mal oculaire.
Ils n'avaient aucun médicament pour soigner ce mal.
Ça dépasse l'entendement médical. Ils ne comprennent pas comment quelqu'un peut pleurer du sang?
Oui Monsieur.
Aucun médecin n'a pu diagnostiquer son mal.Même à l'université.... nulle part... partout où nous l'avons amenée.
Le démon a également dit qu'il a pris ses cheveux. Que pouvez-vous dire à ce Sujet?
Elle a tout d'un coup commencé à perdre les cheveux et elle disait que c'était dû au stress et qu'elle voulait reprendre le chemin dl'école.
Nous lui avons donné un livre pour qu'elle le lise, mais elle a dit qu'il n'y a rien dans le livre.
Les cheveux ont donc commencé à tomber. Ça lui a laissé des trous.
On ne pouvait rien faire de ses cheveux. Elle a donc pris ses ciseaux et s'est coupée les cheveux elle-même.
Quel nom lui a-t-on donné dans la communauté à cause de ce saignement oculaire?
Ils disent que je suis une sorcière et je suis en train de l'enseigner.
Nous avons vécu une vie de prière - uniquement dans la prière.
Donc les gens pointent sur vous et l'ensemble de la famille un doigt accusateur?
Oui.
Ils la chassent en disant qu'elle risque de répandre le démon de la sorcellerie dans les écoles.
L'heure est venue pour elle de recevoir sa délivrance.
Toi démon, comment es-tu entre dans ce corps? Comment es-tu entré en elle?
Je suis entré à travers beaucoup de choses - les gens étaient jaloux d'elle parce qu'elle est intelligente.
Quelqu'un a volé ses chaussures d'école et ses livres.
Tout le monde vient juste pour voler des choses à sa famille parce que la famille est riche.
Des choses qu'ils ne remarquent pas.
Ils leur volent leurs photographies qu'ils jettent sous l'eau et sur les arbres,
ils les attachent et déclarent qu'ils vont prendre leurs richesses. Ils sont maintenant pauvres.
Ils ont utilisé tout ce qui leur restait pour venir ici.
Une fois de plus, qui es-tu dans ce corps?
Nous sommes nombreux.
Qui es-tu? Quel est ton nom?
Je suis l'esprit de mort.
L'esprit de mort?
Oui.
L'heure est venue pour toi esprit méchant de sortir de son corps avec tout ce que tu y as planté.
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST, sors de son corps maintenant.
Tu dois sortir de son corps dans le nom de JÉSUS-CHRIST!
Ton dos au sol!
Tu dois partir dans le nom puissant de JÉSUS-CHIST!
La délivrance au nom de JÉSUS-CHRIST.
Toi démon vomis tout ce que tu as planté en elle.
Sors maintenant! Tout ce que tu as planté en elle - tu dois sortir!
Tout ce qui est derrière ce saignement - sors! Vomis-le au nom de JÉSUS.
Au nom de JÉSUS!
Délivrance au nom de JÉSUS.
Lève-toi soeur! Tu es libre par l'Eau du Matin dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST.
Lève-toi! Tu es libre au nom de Jésus.
Libre au nom de JÉSUS.
Félicitations! Tu as été délivrée au nom de Jésus par l'Eau du Matin.
Qui est cette dame pour toi?
C'est ma mère.
Madame, votre fille est libre.
L'esprit qui était à l'origine du saignement oculaire et de l'alopécie a été chassé
et elle est libre au nom de Jésus. Ne lui rappelez jamais son passé. Elle est libre.
Merci SEIGNEUR. Merci JÉSUS.
Merci JÉSUS.
Témoignagne
Peuple de DIEU, Emmanuel (Dieu Avec nous - Matthieu 1,23)
Bonjour à tous!
Je m'appelle Hope. Je suis originaire de l'Afrique du Sud.
Les personnes près de moi sont ma mère et ma meileure amie, ma soeur.
Le problème qui m'a amenée à la SCOAN était que je saignais
de tous les orifices de mon corps à savoir mes yeux, mon nez, ma bouche et mes oreilles
de même que mes bras - parfois mes pores s'ouvraient
et je saignais à des endroits différents et à n'importe quel moment.
Tout a commencé en 2011, je passais par une phase de dépression.
Je revenais de l'école un jour et j'ai commencé à avoir une série de cauchemars.
Chaque fois que je rentrais de l'école, je faisais une sieste dans l'après-midi.
Je m'endormais et je faisais d'horribles cauchemars
dans lesquels des gens essayaient de me démembrer.
D'autres couchaient avec de manière sauvage.
Je rêvais de créatures étranges aux formes irrégulières: des gens avec huit bras ou six yeux
qui me pourchassaient.
Ça a continué et j'ai commencé à voir ces choses.
Je ne pouvais plus dormir et j'ai sombré dans la dépression.
Toute les fois que je dormais, je transpirais abondamment.
Après cet épisode, mes yeux gonflaient.
La première fois que ça m'est arrivé, c'était dans mon oeil droit.
J'ai commencé à saigner d'un coup.
Je m'étais réveillée et mon oreiller était rouge. Je ne savais pas ce qui s'était passé et encore moins d'où venait ce sang.
Je ne suis pas le genre de personne qui dit tout à tout le monde. Je n'en ai soufflé mot à personne.
J'ai eu un autre épisode et cette fois dans les deux yeux et ma tante était présente.
Elle a vu ce qui se passait parce que à l'instant où c'est arrivé,
j'ai enlevé la taie d'oreiller et je me suis rendue à la buanderie pour la laver
avant que quelqu'un ne s'apperçoive de quoique ce soit.
Ma tante m'a stoppée et m'a demandé "Qu'est-ce que c'est que ca?"
Je m'étais mise à pleurer et je lui ai tout raconté.
Chaque fois que je pleurais, je pleurais du sang et elle l'avait vu.
Je l'avais supplié de ne rien dire à ma mère parce que je ne voulais pas l'effrayer ou l'inquiéter.
En 2015, ça m'arrivait toutes les huit semaines.
Ça a commencé en juin, juillet et ça a continué.
A ce Moment, je saignais du nez, des yeux et des oreilles.
Je m'enfonçais de plus en plus dans la dépression.
Je m'étais prise en photo et je gardais mon téléphone sous mon oreiller, espérant que personne ne le voie.
Ma soeur s'est réveillée un matin et a voulu m'emprunter mon téléphone, elle a vu les photos
et a raconté à ma mère ce qu'elle avait vu.
Je me suis ouverte et j'ai tout dit et pleuré. J'étais dans une situation pitoyable.
Par la Suite, il y a eu beaucoup d'évènements terribles qui sont arrivés.
J'avais mes menstrues pendant 40 jours.
je pouvais avoir un pause de deux jours et ensuite avoir mes menstrues pendant 40 autres jours.
Ça continuait ainsi.
Gloire à JÉSUS-CHRIST. Nous pouvons voir qu'elle est submergée par la joie
parce qu'elle sait que c'est du passé.
Quand elle est venue à la SCOAN, JÉSUS-CHRIST l'a libérée
de cette situation terrible et atroce.
Elle a expliqué que toutes les fois qu'elle s'endormait, elle faisait d'horribles cauchemars.
Des créatures de tous Genres essayaient de la tuer ou de la démembrer.
Quand elle se réveillait, elle se rendait compte qu'elle pleurait du sang et ce physiquement.
Ces saignements ont commencé à affecter son quotidien
et elle faisait face à différents problèmes.
Ses règles ont commencé à devenir irrégulières.
Au point où elle pouvait avoir ses règles 40 jours d'affilée.
Ce qui a eu des impacts négatifs sur sa santé.
Peux-tu nous dire comment est-ce que ce problème t'a affectée physiquement, spirituellement, émotionellement
et socialement parlant - plus que tout?
Chaque fois que je voulais me rendre à l'école, ça m'arrivait. Ça pouvait arriver six fois.
Je m'étais confiée à une de mes amies qui en été témoin dans les toilettes afin qu'elle dise que je ne pourrai pas me rendre à l'école ce jour.
Ça m'était arrivé une autre fois en classe. Les gens me fuyaient.
Ils ont commencé à m'appeler l'enfant du diable. Ils disaient que j'étais maléfique.
Certaines personnes pensaient qu'il s'agissait d'une maladie contagieuse.
Ça m'avait énormément affectée et j'ai été renvoyée de l'école.
Je ne pouvais plus continuer.
Nous avons écouté l'expérience de notre soeur.
Elle est si jeune, pourtant elle est passée par beaucoup de douleurs venant des démons
et nous rendons grâce au DIEU TOUT-PUISSANT parce qu'elle est présente en ce lieu et sa vie a été transformée.
Nous avons regardé à l'instant l'extrait vidéo. Nous avons vu le démon - qui était à l'origine de ce saignement des yeux
et qui agissait dans ta vie - manifester.
Peux-tu nous en dire plus?
Ce démon m'a rendue dépressive et j'étais très fatiguée. Je n'arrivais pas à dormir.
Je ne pouvais dormir que pendant deux heures.
Chaque fois que je lisais ma Bible, je pleurais du sang et les gouttes de sang tombais sur les pages de ma Bible.
Je refermais rapidement ma Bible.
J'ai finalement commencé à lire ma Bible debout.
Vu que je ne dormais ni ne mangeais, je pensais juste à ce qui m'arrivait.
J'ai commencé à me haïr.
Je pensais au suicide.
je destestais voir ma famille me regarder souffrir.
Je détestais les faire souffrir. J'ai donc penser que la meilleure façon d'en finir
c'était de se suicider.
Ma mère m'a empêchée plusieurs fois de mettre fin à mes jours.
J'ai essayé de me suicider par strangulation, mais ma mère est entrée au bon moment.
J'ai ingurgité des antalgiques.
Un comprimé était sensé me faire dormir pendant six heures.
J'en ai pris 14 d'un coup.
Ma mère m'a immédiatement fait boire beaucoup d'eau.
Elle s'est mise à prier et je crois que c'est DIEU qui m'a sauvée.
J'ai aussi perdu mes cheveux
Ils ont commencé à tomber.
Ils ont commencé à tomber sur la tempe gauche.
Chaque fois que je peignais mes cheveux, c'était comme si je faisais de la chimiothérapie ou quelque chose dans le genre.
Je cachais toutes les touffes de mes cheveux sous mon placard.
J'ai coupé d'autres parties.
J'ai dit à ma mère que c'était une coupe, mais je savais ce qui se passait.
Finalement ma mère voyant que mes cheveux tombaient,
m'a dit "Qu'il y a quelque chose qui ne va pas. Tu dois me dire la vérité."
Elle s'était rendue compte que mes cheveux tombaient parce qu'elle les voyait sur mes épaules.
Cette situation m'a affectée au plan spirituel parce que chaque fois que je voulais lire ma Bible, je ne pouvais la lire.
Mentalement, je ne pensais à rien.
J'avais arrêté de penser et ne pensais qu'à une chose - les cauchemars.
Sur le plan physique, j'avais perdu du poids et j'étais devenue pâle.
Le démon a également fait que je me fasse molester par des gens que je ne connaissais pas.
A l'âge de huit ans, alors que je me rendais à l'école, il y avait un homme qui me suivait.
Il m'avait violée, mais je n'en ai gardé que très peu de souvenirs.
En 2012, j'avais un ami . Nous étions ensemble et il m'a offert des biscuits.
Je ne savais ce qu'il y avait dans ces biscuits. Je pensais que c'était un ami et j'ai mangé ces biscuits.
Je m'étais suis immédiatement endormie et je m'étais par la suite rendue compte qu'il m'avait violée.
Il m'avait ramenée à la maison et avait menti à tante en lui faisant croire qu'il ne savait ce qui m'était arrivée
et qu'il m'avait trouvée.
L'année dernière, Je me rendais à l'école et j'ai une fois de plus été violée.
Je ne n'ai rien dit à personne. Je suis rentrée à la maison et j'ai pleuré.
La situation était tout simplement grave - c'en était trop.
C'est une des choses qui me poussait à vouloir me suicider.
Nous comprenons à présent la situation dans quelle tu étais et qui t'a amenée à la SCOAN.
Je pense que tout le monde peut ressentir la douleur qu'elle a ressenti.
Peux-tu nous dire comment est-ce que tu es arrivée ici
et que s'est-il passé quand tu es arrivée?
Avant que nous n'arrivions à la SCOAN, nous n'avions pratiquement plus rien.
On dépensait beaucup pour mes ordonnances.
Ma mère a vendu notre réfrigérateur, le canapé et les lits pour notre gîte et le transport pour arriver à la SCOAN.
Quand nous venions, nous venions avec foi.
Je cherchais DIEU à ce moment. Je voulais avoir une vraie relation avec JÉSUS.
J'étais fatiguée d'aller dans les autres églises et qu'on prie pour moi
sans résultat.
J'étais fatiguée de vivre le rejet.
Avec nos petits moyens financiers, nous sommes venues à La SCOAN et j'ai été délivrée.
J'ai trouvé ce que je recherchais: une relation parfaite avec Jésus-Christ.
Si vous savez que c'est le DIEU que nous servons, applaudissez pour Jésus!
Mademoiselle Hope et sa famille (Témoignage de sa délivrance)
C'est donc de cette façon que tu as reçu ta délivrance à La SCOAN.
Peux-tu nous dire ce que nous sommes avides d'entendre:
Tu as été délivrée il y a quelques mois.
Peux-tu nous dire comment est-ce que ta vie a changé?
Commençons par l'aspect physique, puis sur les plans spirituel, émotionnel et social.
Physiquement, j'ai la paix dans mon Esprit, mon âme et mon Corps.
Sur les plans spritituel, physique et mental, je me sens revigorée.
Je suis en feu pour JÉSUS.
Je rends grâce à Dieu pour ce qui m'est arrivé parce que cette expérience a fait naitre un nouvelle personne.
Mademoiselle Hope et sa famille(Témoignage de sa délivrance)
Les mots me manquent parce que je ne pensais pas que ma vie serait là où elle est aujourd'hui.
Nous avons regagné le double de ce que nous avons perdu.
En ce qui concerne ma santé, je me sens beaucoup mieux.
Hallelujah! Applaudissons pour JÉSUS-CGRIST!
Mademoiselle Hope et sa famille ( Témoignage de sa délivrance)
Beaucoup de ceux qui sont assis veulent comprendre.
Après ta délivrance - qu'en-est-il du saignement oculaire,
des cauchemars, l'alopécie, etc... A-tu encore ce genre d'expériences?
Je ne saigne plus des yeux.
Je pleurais il y a deux minutes et mes yeux sont clairs comme le cristal.
Je suis une enfant heureuse.
Chaque fois que je pleure, j'observe mes larmes et je dis: "Merci JÉSUS!"
Ça signifie beaucoup pour moi.
Quand je me mouche, je regarde ma morve et je dis: "Merci JÉSUS!"
Quand je tousse et que je veux rejeter du mucus ou de la glaire
Je rejette et je dis: "Merci JÉSUS - c'est clair comme du cristal!"
Sur le plan médical, j'ai recouvré la santé.
Voici mes cheveux avant qu'ils ne tombent.
C'était à l'époque de mes tribulations.
Avec le temps, ma chevelure est devenue plus épaisse et saine.
Les coiffeuses me disent tout le temps que mes cheveux sont trop beaux.
Je remercie JÉSUS pour ça.
Voici une photo récente de mes cheveux.
Ma délivrance a eu lieu l'année dernière à la même période.
Ce qui est vraiment un miracle.
DIEU l'a fait pour moi. Merci JÉSUS.
Mademoiselle Hope et sa famille ( Témoignage de sa délivrance)
Concernant mes menstrues, tout est revenu à la normale.
J'ai mes règles pendant trois à quatre jours.
Alors qu'avant, je pouvais avoir mes menstrues pendant trente ou quarante jours sans discontinuer.
C'est la première année au cours de laquelle je n'ai fait face à aucune forme de perversion.
Personne n'a essayé de me harceler sexuellement d'aucune manière que ce soit.
Depuis l'âge de huit ans jusqu'à l'année dernière,
je rencontrais des personnes qui étaient animées par le désir d'abuser de moi.
Gloire à DIEU, cette année a commencé et s'achève et je n'ai plus eu ce genre d'expérience.
Mademoiselle Hope et sa famille ( Témoignage de sa délivrance)
Emmanuel (Dieu avec nous - Matthieu 1,23)
Je me nomme Mme Thuli. Je suis originaire de l'Afrique du Sud.
Je remercie DIEU et je LUI suis reconnaissante d'être parmi vous pour donner mon témoignage.
En tant que mère, parent, c'était vraiment douloureux - une douleur inexplicable.
Je ne peux la comparer à rien d'autre.
Je ne peux l'associer à aucune autre douleur.
Je vivais une vie de prière. Nous pensions tous que une fois que nous aurions prié, les choses allaient changer
ou que nous allions comprendre ce qui se passe dans son cas, mais je n'y ai rien compris.
Bizarrement, quand tous ces malheurs lui étaient arrivés, elle ne m'en avait pas parlé,
sachant que j suis une mère attentionnée.
Malgré tout ce qui se passait, j'ai continué à prier.
Je disais: "DIEU a promis de ne pas me laisser ni de m'abandonner. "
Vous confirmez donc que ce que votre fille a dit - c'est du passé.
A-t-elle recouvré la santé la santé? Est-ce que tout a été restauré? Tout est revenu à la normale? Est-ce exact?
Oui. Elle est entière, elle est guérie
Elle va cents fois mieux.
Le bulletin scolaire en est la preuve patente. Elle obtient tout le temps 90%.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Emmanuel (DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
Je m'appelle Faith.
Je remercie DIEU pour la vie de ma soeur en ce jour.
Je remercie JÉSUS-CHRIST pour ce ministère parce qu'il apporté la restauration dans nos vies.
Etant très proche de ma soeur, cette situation a été un grand challenge pour notre famille.
J'étais l'une des premiéres personnes à avoir découvert ce par quoi elle passait.
Nous avons essayé de passer tous les phases et niveaux. Cette situation nous a affectés.
La famille a éclaté parce qu'on voulait la faire délivrer.
Je confirme tout ce qu'elle a dit.
Je remercie DIEU parce que sa vie est comblée de paix.
Elle n'a plus à présent de problème de concentration et le plus important c'est qu'il y a du progrès.
Elle peut désormais s'attendre à avoir un avenir meilleur en elle pour CHRIST.
Mademoiselle Hope et sa famille ( Témoignage de sa délivrance)
En conclusion ma soeur, il y a de nombreux jeunes qui t'écoutent en cet instant,
et qui peut-être passent par la dépression, ont des pensées suicidaires ou vivent la même situation
ou une tout autre situation difficile à supporter,
peux-tu leur donner un conseil?
A tous les téléspectateurs de par le monde,
remettez vous soucis à JÉSUS parce qu'IL se soucie de vous.
Quelle que soit la Situation par laquelle vous passez, Dieu vous parle à travers cette situaion.
Votre situation peut être aussi difficile que la mienne ou pire ou moins difficile -
quel que soit ce que vous faites, La Parole de Dieu doit être au centre de votre vie
et vous allez venir témoigner.
Croyez juste en DIEU; croyez en JÉSUS. Croyez qu'IL peut le faire pour vous.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Nous voulons pour finir t'encourager vu que tu as ce magnifique témoignage,
à rester proche de Jésus-Christ et que Sa Parole soit au centre de ta vie
afin que ce témoignage et cette percée que tu vis continuent et demeurent,
et se multiplient dans ta vie au nom de Jésus.